Ini Holi dan Anda
sibuk dengan telepon.
Dengan siapa Anda berbicara?
Tidak ada.
Anda mengatakan sesuatu.
Apa?
Ya.
aku bilang..
aku..
Anda..
Dia terjebak.
Saya harus melakukan sesuatu
supaya dia bisa mengaku
cintanya dengan berani.
Pak!  Mereka ingin Anda
membawa ini kepada mereka.
Siapa?  - Lanjutkan.  Ayo!
Kamu akan tahu.
- Minyak sudah siap.  - Ya.
Lanjutkan.
Ini dia.
Mereka tidak menelepon saya.
Jadi begitu.
- Mengapa Anda mengatakan bahwa?
Pasti orang lain.  - Oke.
Beri aku beberapa gorengan sekaligus.
- Lima menit.
Luar biasa!
Saya ingin mengatakan..
Semoga kamu mengerti.
- Makanan ringan!
Apa!  - Ya.  Silahkan ambil.
Kenapa kamu menyiksaku?
Saya di sini untuk melamarnya.
Mereka luar biasa!
Enyah!  - Silahkan ambil.
Lanjutkan!
Saya tidak akan menggerakkan
otot sampai Anda makan ini.
Ini diberkati.
Makan ini atau Anda akan dikutuk.
Apa itu tadi?  - Makanan ringan!
Luar biasa!
- Aku tahu.  Ambil beberapa, Bu.
Mereka spesial.
Bagaimana?
- Anda akan segera tahu.
Apa!  - Silahkan ambil.
Makan lebih..
Makan lagi.  Mereka enak.
- Tentu.
aku.. aku?
Silahkan makan.
Makanan ringan!
aku bilang..
SAYA..
Saya..
Saya iya?
Anda..
Aku..
Saya keras kepala dan bersikeras
dan sulit untuk dihadapi.
Saya juga bodoh.
Itu benar.
Tapi aku tidak bersungguh-sungguh.
Dengarkan aku.
- Beri tahu saya.
Ayo!  - Silakan berbicara.
Makan lagi.
Makanan ringan!
- Ya.  Apa lagi?
Jadi..
Cabai!  - Apakah saya satu?
Saya makan satu.  - Jadi?
Air!
- Aku akan mengambil beberapa.
Hai!  Dengar.. Itu milikku, Sai!
Selamat Holi!
Ini dia.
Lebih baik sekarang?
Jauh lebih baik.
Sai, kenapa bumi bergerak?
Tidak, kamu.
Aku?  - Ya.
Kamu juga!
Semuanya!
Cukup.
Patung!
Al saya masih bergerak?
Sedikit.  - Jadi begitu.
Itu berhasil.
Itu telah memiliki efeknya.
Virat!  Hai!
Perayaannya tidak menyenangkan!
Mari bergoyang mengikuti musik.
Menari?  Dapatkah ia?
Bisakah saya tidak?
Anda bisa tapi itu tidak
disebut menari.
Ini adalah seni.
Anda tidak tahu caranya.
Dia menghinamu.  - Ya.
Biarkan aku makan dan mendapatkan beberapa makanan ringan.
- Tentu.
'Apa yang terjadi?'
Bersulang!  - Bersulang!
Selamat Holi!
Apa yang sedang terjadi?
Mengapa Anda di sudut?
Apakah minumannya berduri?
Beri tahu saya.  - TIDAK.
Ini bukan apa-apa.  - Hai!
Tidak ada makanan ringan yang tersisa.
Silakan ambil beberapa.
Di waktu yang tepat!
Maksud saya mereka enak.
Silakan makan.  Di Sini.
Saya akan bergerak.  - Tunggu.
"Apakah dia mempelajarinya?"
Y-Ya?
Apa isinya?
Ini sangat enak!  - Ya.
Dia.  Ambil beberapa lagi.
Izinkan saya bertanya kepada koki.
Saya akan kembali.
Biarkan aku tahu.
- Silahkan ambil.
Aku akan membuatnya juga.
Patralekha!
Ya?
Tolong duduk.
Apa itu?
Apa?  Beberapa makanan ringan.
Ini spesial.
Orang biasanya makan
permen pada hari ini.
Aku akan memberimu makanan ringan pedas.
Saya..
Saya tidak merasa seperti itu.
Mendengarkan..
Beberapa..
Maaf.
Saya tidak merasa seperti itu.
- Silakan.  Itu adalah Holi.  Makan itu.
Besar!
Apa yang telah terjadi?
Samrat.. Aku merindukannya!
Saya berdoa kepada Tuhan
agar dia segera kembali
dan hidup Anda akan
penuh dengan warna.
Silakan makan lebih banyak.
Mereka sangat enak.  Ayo!
Apa yang salah denganmu?
Apa?
Sai.
Kamu terlihat luar biasa
dengan gelang terpasang.
Maukah kamu..
Aku sangat menyukaimu.
Jadi begitu.
Tidak benar-benar.
Banyak!
Hai!
Apa yang mereka lakukan?
Tidak banyak.  Ia mencoba
mencurahkan isi hatinya.
Benar-benar?
- Dia sudah lama mencoba.
Saya akan segera kembali.
- Hai!
Sai..
Sai, aku..
Oh!
Barkha Rani harus tiba sekarang.
Kami sudah sangat sibuk.
Ibu Aswini.  - Ya?
Siapa dia?
Dia adalah Barkha Rani.
Dia datang ke sini setiap
saat untuk membuat kita goyah.
Barkha!
Dia disini.  Penari terkenal!
Luar biasa!
Dia disini.
Dia di sini untuk menunjukkan gerakannya.
Dia.. - Sonali!
- Ya, Kakak ipar!
Itu adalah Holi.  - Ya.
Tenang.
Aku?  - Ya.
Dengan baik..
Dia datang ke sini setiap tahun
dan mengguncang kaki.
Anda menjadi hijau karena iri hati.  Mengapa?
Lihat.
Aswini luar biasa.
Dia pendiam
tidak iri.
Mendengarkan
dari cinta muncul iri hati.
Memikirkan.
Tidak ada cinta dalam
hubungannya dengan suaminya.
Saya ragu apakah
mereka masih berhubungan.
Jadi, dia tidak repot.
Luar biasa!
'Apa yang salah denganku?'
'Mengapa saya merasa
tertarik pada Virat?'
'Apakah aku.. Tidak mungkin!'
'Seseorang telah kembali
dengan hati yang dipenuhi emosi.'
'Apakah mereka akan
terungkap pada hari istimewa ini?'